질문과 답변 (README.md 파일에 추가)
    1. **암호화 방식**
        Q. 비밀번호를 DB에 저장할 때 Hash를 이용했는데, Hash는 단방향 암호화와 양방향 암호화 중 어떤 암호화 방식에 해당할까요?
        A. 단방향 암호화에 해당합니다.
        
        Q. 비밀번호를 그냥 저장하지 않고 Hash 한 값을 저장 했을 때의 좋은 점은 무엇인가요?
        A. 해시된 비밀번호는 원래의 비밀번호를 알 수 없으므로, 데이터베이스가 해킹당하더라도 사용자의 비밀번호가 노출되지 않습니다.
        
    2. **인증 방식**
        Q. JWT(Json Web Token)을 이용해 인증 기능을 했는데, 만약 Access Token이 노출되었을 경우 발생할 수 있는 문제점은 무엇일까요? 해당 문제점을 보완하기 위한 방법으로는 어떤 것이 있을까요?
        A. Access Token이 노출되면 무단 접근, 세션 하이재킹, 데이터 유출 등의 문제가 발생할 수 있습니다. 이를 방지하기 위해 Access Token의 유효 기간을 짧게 설정하고, Refresh Token을 사용하며, HTTPS를 통해 통신을 암호화하는 등의 보안 조치를 취해야 합니다. 추가로 IP 주소 검증과 블랙리스트 관리로 보안을 강화할 수 있습니다.

        
    3. **인증과 인가**
        Q. 인증과 인가가 무엇인지 각각 설명해 주세요. 위 API 구현 명세에서 인증을 필요로 하는 API와 그렇지 않은 API의 차이가 뭐라고 생각하시나요?
        A. 인증은 사용자의 신원을 확인하는 과정이고, 인가는 그 사용자가 어떤 권한을 가지는 지를 결정하는 과정입니다. 
           그리고 인증이 필요한 API는 사용자의 신원을 요구하며, 인가가 필요한 API는 인증된 사용자에게 권한을 부여하는 역할을 합니다.

        Q. 아이템 생성, 수정 API는 인증을 필요로 하지 않는다고 했지만 사실은 어느 API보다도 인증이 필요한 API입니다. 왜 그럴까요?
        A. 아이템 생성 및 수정 API는 사용자 데이터와 관련된 중요한 작업이므로, 인증은 필수적이라서 인증을 통해 데이터 보호, 사용자 권한 관리, 감사 추적 등을 할 수 있으며, 서비스의 전반적인 보안과 신뢰성을 높이는 데 기여하게 됩니다.
        
    4. **Http Status Code**
        Q. 과제를 진행하면서 사용한 Http Status Code를 모두 나열하고, 각각이 의미하는 것과 어떤 상황에 사용했는지 작성해 주세요.
        A. 1. 200 OK
           2. 201 Created
           3. 204 No Content
           4. 400 Bad Request
           5. 401 Unauthorized
           6. 403 Forbidden
           7. 404 Not Found
           8. 500 Internal Server Error
        
    5. **게임 경제**
        Q. 현재는 간편한 구현을 위해 캐릭터 테이블에 money라는 게임 머니 컬럼만 추가하였습니다.
           이렇게 되었을 때 어떠한 단점이 있을 수 있을까요?
        A. 게임 머니의 변동성이 클 경우, 각 거래마다 유효성을 검사하고 업데이트하는 로직이 복잡해질 수 있습니다.
        
        Q. 이렇게 하지 않고 다르게 구현할 수 있는 방법은 어떤 것이 있을까요?
        A. 별도의 화폐 테이블 생성합니다.
        
        Q. 아이템 구입 시에 가격을 클라이언트에서 입력하게 하면 어떠한 문제점이 있을 수 있을까요?
        A. 사용자가 잘못된 형식의 데이터를 입력할 경우, 서버에서 오류가 발생하거나 예기치 않은 동작을 초래할 수 있습니다.
        
어려웠던 점
- insomnia를 사용하는 방법과 데이터 베이스 연결하는 부분이 어려웠고, 그리고 스키마 작성과 api만드는게 어려웠습니다.

